Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/generic/serverguide/po/*.po
Languages: zh_cn

source: You may notice <code>pool.ntp.org</code> in the examples above. This is a really good idea which uses round-robin DNS to return an NTP server from a pool, spreading the load between several different servers. Even better, they have pools for different regions - for instance, if you are in New Zealand, so you could use <code>nz.pool.ntp.org</code> instead of <code>pool.ntp.org</code> . Look at <ulink url="http://www.pool.ntp.org/">http://www.pool.ntp.org/</ulink> for more details.
zh_cn: 您可能注意到了上面例子中的 <code>pool.ntp.org</code>。通过一个使用转轮法的 DNS 来从服务器池中返回一个 NTP 服务器实在是个好主意，这样可以在不同的服务器之间平摊负载。更好的是，对于不同的区域有不同的服务器池 - 例如，假如您在新西兰的话，您就可以使用 <code>nz.pool.ntp.org</code> 取代 <code>pool.ntp.org</code>。参见 <ulink url="http://www.pool.ntp.org/">http://www.pool.ntp.org/</ulink> 以获得更多信息。

source: You can also Google for NTP servers in your region, and add these to your configuration. To test that a server works, just type <code>sudo ntpdate ntp.server.name</code> and see what happens.
zh_cn: 您也可以使用 Google 搜索您所在区域中的 NTP 服务器，再将其加入您的配置中。若想测试该服务器是否工作，只需键入 <code>sudo ntpdate ntp.server.name</code> 然后看结果。

source: Related Pages
zh_cn: 相关网页

source: NTP Support
zh_cn: NTP 支持

source: The NTP FAQ and HOWTO
zh_cn: NTP FAQ 和 HOWTO

source: Network Authentication
zh_cn: 网络认证

source: This section explains various Network Authentication protocols.
zh_cn: 本节解释各种网络认证协议

source: OpenLDAP Server
zh_cn: OpenLDAP 服务器

source: LDAP means Lightweight Directory Access Protocol, it is a simplified version of X500 protocol. The directory setup in this section will be used for authentication. Nevertheless, a LDAP directory can be used in numerous way: authentication, shared directory (for mail clients), in all sort of applications. LDAP is a largely used standard.
zh_cn: LDAP 的意思是轻量目录访问协议，它是 X500 协议的简化版本。本节中的目录设置将会被用于认证。然而，一个 LDAP 目录在各种应用中可以被以不同方式使用：认证、共享目录(用于邮件客户端)。LDAP 是一种被广泛使用的标准。

source: To describe quickly a LDAP, all informations are stored in a tree. You have to determine by yourself the directory arborescence (the Directory Information Tree: the DIT). We will begin with a basic tree with two nodes above the root :
zh_cn: 快速描述下 LDAP，所有的信息都被存储在一棵树中。您需要自己决定目录的树状结构(目录信息树：DIT)。我们将从一棵在根上有着两个节点的基本的树开始：

source: "People" node where your users will be stored
zh_cn: "People" 节点，将存储您的用户

source: "Groups" node where your groups will be stored
zh_cn: "Groups" 节点，将存储您的组

source: You have to first determine what the root of your LDAP will be. By default, your tree will be determined by your internet domain. If your domain is example.com (we will use it in the above example), your root will be dc=example,dc=com.
zh_cn: 您需要首先决定您的 LDAP 的根是什么。默认情况下，您的树是由您的互联网域名决定的。如果您的域名是 example.com (我们将在上面的例子中使用这个域名)，您的根就会是 dc=example,dc=com。

source: First of all, install the ldap server daemon (slapd) on the server ; install the following packages: <filename>slapd</filename> and <filename>ldap-utils</filename>.
zh_cn: 首先，在服务器上安装 ldap 服务器守护程序 (slapd)；安装下列软件包：<filename>slapd</filename> 和 <filename>ldap-utils</filename>。

source: Enter your domain as asked and the password that you want for the directory administrator.
zh_cn: 在被询问时输入您的域名和您想用于目录管理员的密码。

source: Only few changes will be operated on the default configuration. First set the root password in the configuration file (instead of in the directory) by editing the file <filename>/etc/ldap/slapd.conf</filename>.
zh_cn: 几乎不需对默认配置进行更改。首先通过编辑 <filename>/etc/ldap/slapd.conf</filename> 文件，在配置文件中(而不是在目录中)设置 root 密码。

source: Don't use a cleartext password however. To generate an encrypted password first use slappasswd yourpasswd
zh_cn: 然而不要使用明文密码。要生成一个加密过的密码，先使用 slappasswd 您的密码

source: This example shows what happens when using the string "secret" as the password. (By nature of the SSHA encryption scheme, your result will vary.)
zh_cn: 本例显示了使用字符串"secret"作为密码的情况。(由于 SSHA 加密机制的本质，您的结果会有所不同。)

source: Now edit <filename>/etc/ldap/slapd.conf</filename> and copy paste the generated string.
zh_cn: 现在编辑 <filename>/etc/ldap/slapd.conf</filename> 文件并将生成的字符串复制粘贴进去。

source: Populating LDAP
zh_cn: 准备 LDAP

source: The directory has been created at the installation, now it is time to populate. It will be populated with a "classical" entry that will be compatible with directory (for example for a shared directory), with classical accounts (for a web application) and with Unix accounts (posix).
zh_cn: 目录在安装时已被创建，现在是时候填入内容了。我们会向其中填入一个“经典”条目，其将能与目录(例如一个共享目录的)、经典账号(一个 web 应用程序的) 以及 Unix 账号 (posix) 兼容。

source: LDAP directory can be fed with a ldif file (ldif means ldap directory interchange format). Generate this example text file init.ldif somewhere on your system:
zh_cn: LDAP 目录能够使用一个 ldif 文件 (ldif 的意思是 ldap 目录交换格式)。请在您的系统的某处产生这个样例文本文件 init.ldif。

source: In the example above, the directory structure, a user and group have been setup. In other example you might see the objectClass: top added in every entry, but that is default behaviour so you don't have to add it explicitely.
zh_cn: 在上面的例子中，设置了目录结构、一个用户和一个组。在其它的例子中您可能会看到 objectClass: top 被添加到每个条目中，但这是默认的行为，因此您不必显式添加它。

source: Now, add your entries to the LDAP :
zh_cn: 现在，将您的条目添加到 LDAP：

source: stop LDAP daemon: <command>sudo /etc/init.d/slapd stop</command>
zh_cn: 停止 LDAP 守护程序: <command>sudo /etc/init.d/slapd stop</command>

source: delete the content that was automaticaly added at installation: <command>sudo rm -rf /var/lib/ldap/*</command>
zh_cn: 删除在安装时自动添加的内容: <command>sudo rm -rf /var/lib/ldap/*</command>

source: add the content <command>sudo slapadd -l init.ldif</command>
zh_cn: 添加我们的内容 <command>sudo slapadd -l init.ldif</command>

source: start LDAP daemon: <command>sudo /etc/init.d/slapd start</command>
zh_cn: 启动 LDAP 守护程序: <command>sudo /etc/init.d/slapd start</command>

source: We can check that the content has been correctly added with the tools from the <filename>ldap-utils</filename> package. In order to execute a search in the LDAP directory :
zh_cn: 我们可以使用 <filename>ldap-utils</filename> 软件包中的工具来检查内容是否已被正确添加。要在 LDAP 目录中执行搜索：

source: Just a quick explanation :
zh_cn: 简单的解释：

source: -x is because we do not use SASL authentication method (by default)
zh_cn: 使用 -x 是因为我们不使用 SASL 认证方法 (默认)

source: -LLL disable printing LDIF informations
zh_cn: -LLL 关闭打印 LDIF 信息

source: Setting up ACL
zh_cn: 设置 ACL

source: Authentication requires access to password field, that should be not accessible by default. Annother issue is that during password change using passwd shadowLastChange needs to be accessible as well. Following code shows example ACL setting that permits access to shadowLastChange:
zh_cn: 认证需要对密码域的访问，而密码域不该是默认可访问的。另一个问题是在改变密码时也需要能够使用 passwd shadowLastChange。下面的代码显示了一个允许访问 shadowLastChange 的 ACL 设置样例：

source: LDAP replication
zh_cn: LDAP 副本

source: LDAP service often quickly becomes a highly critical service in an information system: all is depending of LDAP: autentication, authorization, mail system, etc. It is a good idea to setup a redundant system. It is easy to setup, and here is a quick howto.
zh_cn: LDAP 服务经常会很快成为一个信息系统中极为关键的服务：所有东西都依赖于 LDAP：认证、授权、邮件系统等。这时设置一个冗余系统就是一个好主意。其很容易设置，这里是一个快速指南。

source: Replication will be based here on a master-slave relation. Before implementing LDAP replication consider the following steps:
zh_cn: 在这里副本会基于一个主从关系。在实现 LDAP 之前请先考虑以下步骤：

source: Stop the master server's slapd daemon.
zh_cn: 停止主服务器的 slapd 守护进程。

source: Reconfigure the master server's slapd.conf to enable replication to the new slave server.
zh_cn: 重新配置主服务器的 slapd.conf 文件来激活到新从服务器的副本。

source: Export the database of the master server.
zh_cn: 导出主服务器的数据库。

source: Configure the replica server's <filename>slapd.conf</filename>.
zh_cn: 配置副本服务器的 <filename>slapd.conf</filename>。

source: Import the database of the master server to the slaver server.
zh_cn: 将主服务器的数据库导入到从服务器。

source: Re/Start the replica server's slapd process
zh_cn: 重/启动副本服务器的 slapd 进程

source: Re/Start the master server's slapd process.
zh_cn: 重/启动主服务器的 slapd 进程。

source: You will have to remember that modifications should ALWAYS be done on the master. If you modify the slave, they will get lost.
zh_cn: 您需要记住 总是 在主服务器上进行更改。如果您更改了从服务器，这些更改会被丢弃。

source: LDAP Master
zh_cn: LDAP 主服务器

source: On the master, you have to modify the database section of the <filename>/etc/ldap/slapd.conf</filename> to add a replica instruction. The following example shows a replica on ldap-2.example.com with the Manager user with secret as password. The replication logfile is the place modifications are stored before they are send to the LDAP slave.
zh_cn: 在主服务器上，您需要修改 <filename>/etc/ldap/slapd.conf</filename> 的数据库部分以便添加一个副本。以下的例子显示了一个在 ldap-2.example.com 中的副本，拥有 Manager 用户，并以 secret 作为密码。副本日志文件是用来存储在发送到 LDAP 从服务器之前的更改的。

source: Export the database of the master using slapcat. Then copy master.ldif to the slave using scp or other tools.
zh_cn: 使用 slapcat 导出主服务器的数据库。然后使用 scp 或是其它工具将 master.ldif 复制到从服务器。

source: LDAP Slave
zh_cn: LDAP 从服务器

source: On the slave, you have to authorize your master to update LDAP database. Add the following lines to your <filename>/etc/ldap/slapd.conf</filename> file in the database section:
zh_cn: 在从服务器上，您需要授权您的主服务器更新 LDAP 数据库。在您的 <filename>/etc/ldap/slapd.conf</filename> 文件的数据库部分添加如下的行：

source: Import the <filename>master.ldif</filename> using slapadd.
zh_cn: 使用 slapadd 导入 <filename>master.ldif</filename>。

source: Restart the master server.
zh_cn: 重启主服务器。

source: Restart the slave server.
zh_cn: 重启从服务器。

source: Networks consist of two or more devices, such as computer systems, printers, and related equipment which are connected by either physical cabling wireless links for the purpose of sharing and distributing information among the connected devices.
zh_cn: 网络是由两个或两个以上的设备通过物理线缆或无线连接而成并在连接设备之间共享和分发信息。这些设备包括计算机系统、打印机或用有线或无线连接起来的其它相关设备。

source: This section of the Ubuntu Server Guide provides general and specific information pertaining to networking, including an overview of network concepts and detailed discussion of popular network protocols and server applications.
zh_cn: Ubuntu 服务器指南的这部分提供与联网相关的一般和特定信息，包括网络概念的简介以及对常用网络协议及服务器应用程序的详细讨论。

source: Most ethernet configuration is centralized in a single file, <filename>/etc/network/interfaces</filename>. If you have no ethernet devices, only the loopback interface will appear in this file, and it will look something like this: <screen># This file describes the network interfaces available on your system # and how to activate them. For more information, see interfaces(5). # The loopback network interface auto lo iface lo inet loopback address 127.0.0.1 netmask 255.0.0.0</screen> If you have only one ethernet device, eth0, and it gets its configuration from a DHCP server, and it should come up automatically at boot, only two additional lines are required: <screen>auto eth0 iface eth0 inet dhcp</screen> The first line specifies that the eth0 device should come up automatically when you boot. The second line means that interface (<quote>iface</quote>) eth0 should have an IPv4 address space (replace <quote>inet</quote> with <quote>inet6</quote> for an IPv6 device) and that it should get its configuration automatically from DHCP. Assuming your network and DHCP server are properly configured, this machine's network should need no further configuration to operate properly. The DHCP server will provide the default gateway (implemented via the <application>route</application> command), the device's IP address (implemented via the <application>ifconfig</application> command), and and DNS servers used on the network (implemented in the <filename>/etc/resolv.conf</filename> file.)
zh_cn: 大多数以太网配置都集中在单个文件 <filename>/etc/network/interfaces</filename> 中。如果您没有以太网设备，那么在该文件中将只出现环回口，该文件看上去类似这样：<screen># This file describes the network interfaces available on your system # and how to activate them. For more information, see interfaces(5). # The loopback network interface auto lo iface lo inet loopback address 127.0.0.1 netmask 255.0.0.0</screen> 如果您只有一个以太网设备 eth0，被配置成从 DHCP 服务器得到设置，并且在引导时自动激活，那么只需要再添加两行：<screen>auto eth0 iface eth0 inet dhcp</screen> 第一行说明 eth0 将会在您启动时自动激活。第二行说明该接口 (<quote>iface</quote>) eth0 将有得到一个 IPv4 地址空间 (如果是一个 IPv6 的设备将须将 <quote>inet</quote> 用 <quote>inet6</quote> 代替) 并且它将自动从 DHCP 中自动获得它的配置。假定您的网络和 DHCP 服务都已经被正确配置，该机的网络将不需要更多的配置。DHCP 服务器将提供默认网关 (通过 <application>route</application> 命令来实现) 、设备的 IP 地址 (通过 <application>ifconfig</application> 命令来实现)以及网络使用的 DNS 服务器 (在 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 文件中实现)。

source: To configure your ethernet device with a static IP address and custom configuration, some more information will be required. Suppose you want to assign the IP address 192.168.0.2 to the device eth1, with the typical netmask of 255.255.255.0. Your default gateway's IP address is 192.168.0.1. You would enter something like this into <filename>/etc/network/interfaces</filename>: <screen>iface eth1 inet static address 192.168.0.2 netmask 255.255.255.0 gateway 192.168.0.1</screen> In this case, you will need to specify your DNS servers manually in <filename>/etc/resolv.conf</filename>, which should look something like this: <screen>search mydomain.com nameserver 192.168.0.1 nameserver 4.2.2.2</screen> The <emphasis role="italics">search</emphasis> directive will append mydomain.com to hostname queries in an attempt to resolve names to your network. For example, if your network's domain is mydomain.com and you try to ping the host <quote>mybox</quote>, the DNS query will be modified to <quote>mybox.mydomain.com</quote> for resolution. The <emphasis role="italics">nameserver</emphasis> directives specifiy DNS servers to be used to resolve hostnames to IP addresses. If you use your own nameserver, enter it here. Otherwise, ask your Internet Service Provider for the primary and secondary DNS servers to use, and enter them into <filename>/etc/resolv.conf</filename> as shown above.
zh_cn: 要把您的以太网设备配置成静态 IP 地址和自定义配置的话，则要求更多的信息。假设您想指定 IP 地址 192.168.0.2 给设备 eth1，其掩码是 255.255.255.0。您的默认网关的 IP 地址是 192.168.0.1。您可以在 <filename>/etc/network/interfaces</filename> 中输入类似下面的语句：<screen>iface eth1 inet static address 192.168.0.2 netmask 255.255.255.0 gateway 192.168.0.1</screen> 在这个例子中，您将需要在 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 中手工指定您的DNS服务器，看起来如下： <screen>search mydomain.com nameserver 192.168.0.1 nameserver 4.2.2.2</screen> <emphasis role="italics">search</emphasis> 语句在试图解析网络名时把 mydomain.com 添到主机名查询中。举个例子，如果您的网络域名是 mydomain.com 并且您试图去 ping 主机 <quote>mybox</quote>，DNS 查询将在解析时改为 <quote>mybox.mydomain.com</quote>。<emphasis role="italics">nameserver</emphasis> 语句指定用于将主机名解析成 IP 地址的的 DNS 服务器。如果您使用自己的名称服务器，在这里输入它。否则询问您的 Internet 服务供应商要使用的主、辅 DNS 服务器，并把它们如上所示输入到 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 中。

source: This section explains how to configure the nameserver to use when resolving IP address to hostnames and vice versa. It does not explain how to configure the system as a name server.
zh_cn: 本部分说明如何配置用来将IP地址解析成主机名或相反功能的名称服务，而不是说如何将整个系统配置成一个名称服务器。

source: The <application>search</application> key specifies the string which will be appended to an incomplete hostname. Here, we have mentioned it as <application>com</application>. So, when we run: <command>ping ubuntu</command> it would be interpreted as <command>ping ubuntu.com</command>.
zh_cn: <application>search</application> 关键字指字为未完成主机名添加的字符串，在这里我们使用<application>com</application>。因此当我们运行：<command>ping ubuntu</command> 时它被理解成 <command>ping ubuntu.com</command>。

source: The <application>nameserver</application> key specifies the nameserver IP address. It will be used to resolve the given IP address or hostname. This file can have multiple nameserver entries. The nameservers will be used by the network query in the same order.
zh_cn: <application>nameserver</application> 关键字指定名称服务器的 IP 地址，它将被用来解析 IP 地址或主机名。该文件可以有多个名称服务器记录。名称服务器将按相同顺序进行网络查询。

source: If the DNS server names are retrieved dynamically from DHCP or PPPoE (retrieved from your ISP), do not add nameserver entries in this file. It will be updated automatically.
zh_cn: 如果 DNS 服务器名称是由 DHCP 或是 PPPoE 自动获取的话(由您的 ISP 获取)，请不要在这个文件中添加名称服务器条目。它会被自动更新。

source: The changes you do in <filename>/etc/resolv.conf</filename> will be erased when you reboot your machine. If you want to make this change permanent, you should install <application>resolvconf</application> package and update the DNS information in <filename>/etc/resolvconf/resolv.conf.d/base</filename> file provided by that package.
zh_cn: 您在 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 中所做的改动会在您重启您的计算机时被删除。如果您想使改动永久保留，您应当安装 <application>resolvconf</application> 包并更新该包所提供的 <filename>/etc/resolvconf/resolv.conf.d/base</filename> 文件中的 DNS 信息。

source: <emphasis role="bold">Network Address</emphasis> The Network Address represents the bytes comprising the network portion of an IP address. For example, the host 12.128.1.2 in a Class A network would use 12.0.0.0 as the network address, which uses twelve (12) to represent the first byte of the IP address, (the network part) and zeroes (0) in all of the remaining three bytes to represent the potential host values. Network hosts using the very common private and non-routable IP addresses such as 192.168.1.100 would in turn use a Network Address of 192.168.1.0, which specifies the first three bytes of the Class C 192.168.1 network and a zero (0) for all the possible hosts on the network.
zh_cn: <emphasis role="bold">网络地址</emphasis> 网络地址表示包括IP 地址网络部分的字节。 例如， 一个 A 类网络的主机 12.128.1.2 将使用 12.0.0.0 作为网络地址，使用 12 来表示 IP 地址的第一个字节 (网络部分)， 余下的三个为 0 的字节表示可能的主机值的。网络主机使用象 192.168.1.100 这样非常普遍的不可路由的私有 IP 地址将使用 192.168.1.0 网络地址，用前三个字节来指定 C 类 192.168.1 网络，而用一个 0 来表示网络上所有可能的主机。

source: <emphasis role="bold">Broadcast Address</emphasis> The Broadcast Address is an IP address which allows network data to be sent simultaneously to all hosts on a given subnetwork rather than specifying a particular network host. The standard general broadcast address for IP networks is 255.255.255.255, but this broadcast address cannot be used to send a broadcast message to every host on the Internet because routers block it. A more appropriate broadcast address is set to match a specific subnetwork. For example, on the popular private Class C IP network, 192.168.1.0, the broadcast address should be configured as 192.168.1.255. Broadcast messages are typically produced by network protocols such as the Address Resolution Protocol (ARP) and the Routing Information Protocol (RIP).
zh_cn: <emphasis role="bold">广播地址</emphasis> 广播地址是一个允许向给定子网中的所有主机而不是一台特定的网络主机同时发送网络数据的 IP 地址。一般标准 IP 网络的地址是 255.255.255.255，但这个广播地址不能用来为 Internet 网上的每台主机发送一个广播消息，因为路由器会阻止它。更适当的广播地址设置是匹配特定子网的。例如，在流行的私有 C 类 IP 网 192.168.1.0 中，广播地址应该设为 192.168.1.255。广播消息一般都是由网络协议产生的，如地址识别协议 (ARP) 和路由信息协议 (RIP)。

source: IP routing is a means of specifying and discovering paths in a TCP/IP network along which network data may be sent. Routing uses a set of <emphasis>routing tables</emphasis> to direct the forwarding of network data packets from their source to the destination, often via many intermediary network nodes known as <emphasis>routers</emphasis>. IP Routing is the principal mode of path discovery on the Internet. There are two primary forms of IP Routing: <emphasis>Static Routing</emphasis> and <emphasis>Dynamic Routing.</emphasis>
zh_cn: IP 路由是在 TCP/IP 网络上为可能发送的网络数据指明或发现路径。路由使用一组<emphasis>路由表</emphasis>来指示网络数据包从源地址转发到目的地，经常是通过许多叫做路由器的网络节点做中转。IP 路由是 Internet 上路径发现的主要方式。IP 路由分为两种形式：<emphasis>静态路由</emphasis> 和 <emphasis>动态路由</emphasis>。

source: Dynamic Routing depends on large networks with multiple possible IP routes from a source to a destination and makes use of special routing protocols, such as the Router Information Protocol (RIP), which handle the automatic adjustments in routing tables that make dynamic routing possible. Dynamic routing has several advantages over static routing, such as superior scalability and the ability to adapt to failures and outages along network routes. Additionally, there is less manual configuration of the routing tables, since routers learn from one another about their existence and available routes. This trait also eliminates the possibility of introducing mistakes in the routing tables via human error. Dynamic routing is not perfect, however, and presents disadvantages such as heightened complexity and additional network overhead from router communications, which does not immediately benefit the end users, but still consumes network bandwidth.
zh_cn: 动态路由有赖于从一个源到目的有多条可用 IP 路由的大型网络，利用特定的路由协议，如路由信息协议 (RIP)，可以自动调整路由表以生成可能的动态路由。动态路由相对静态路由有几个优点,如拥有较大的伸缩性和能根据网络路由来适应网络中断和故障。另外，几乎无须手工配置路由表，因为路由器可以相互学到其他已有并且可用的路由器。这一特性也消除了由于人为错误而在路由表中引入错误的可能。然而，动态路由也并不完美，其表现出来的缺点如相当复杂以及由于路由器通讯所带来的额外的网络开销，并不能使最终用户由此获益，并却一直消耗着网络带宽。

source: Firewall Configuration
zh_cn: 防火墙配置

source: FTP Server
zh_cn: FTP 服务器

source: File Transfer Protocol (FTP) is a TCP protocol for uploading and downloading files between computers. FTP works on a client/server model. The server component is called an <emphasis>FTP daemon</emphasis>. It continuously listens for FTP requests from remote clients. When a request is received, it manages the login and sets up the connection. For the duration of the session it executes any of commands sent by the FTP client.
zh_cn: FTP (文件传输协议) 是一个用来在计算机之间上传和下载文件的 TCP 协议。FTP 以 客户端/服务器 模式工作。服务端被称作 <emphasis>FTP 守护进程</emphasis>。它持续监听来自远程客户端的 FTP 请求。当接收到一个请求时，它会管理登录并建立连接。在会话过程中它会执行由 FTP 客户端发出的任何命令。

source: Access to an FTP server can be managed in two ways:
zh_cn: 可以通过两种方式来管理 FTP 服务器的访问：

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: Authenticated
zh_cn: 授权

source: In the Anonymous mode, remote clients can access the FTP server by using the default user account called 'anonymous" or "ftp" and sending an email address as the password. In the Authenticated mode a user must have an account and a password. User access to the FTP server directories and files is dependent on the permissions defined for the account used at login. As a general rule, the FTP daemon will hide the root directory of the FTP server and change it to the FTP Home directory. This hides the rest of the file system from remote sessions.
zh_cn: 在匿名模式中，远程客户端可以使用 "anonymous" 或 "ftp" 缺省用户帐号并通过发送一个邮件地址做为密码来访问 FTP 服务器。在授权模式下一个用户必须拥有帐号和密码。用户所访问 FTP 服务器中目录和文件的权限是根据登录时所用帐号来定义的。一般来说，FTP 守护程序将隐藏在 FTP 服务器的根目录中并将其改到 FTP 家目录。这样就可以向远程传话隐藏文件系统的其他部分。

source: vsftpd - FTP Server Installation
zh_cn: vsftpd - FTP 服务器安装

source: vsftpd is an FTP daemon available in Ubuntu. It is easy to install, set up, and maintain. To install <application>vsftpd</application> you can run the following command: <screen> <command>sudo apt-get install vsftpd</command> </screen>
zh_cn: vsftpd 是可在 Ubuntu 中使用的 FTP 守护程序之一。它在安装、设置和维护方面十分方便。要安装 <application>vsftpd</application> 您可以使用下列命令：<screen> <command>sudo apt-get install vsftpd</command> </screen>

source: vsftpd - FTP Server Configuration
zh_cn: vsftpd - FTP 服务器配置
